aeas. ura. va cae. abab. 257

sinaeum ac Tiberium minnsdueenti quinquaginta anni ,
fuerunt. unde nonnulli falsum bunc phoenicem, ne·

. qne Arabum e terris credidere, nihilque usurpavisse
ex bis, quae vetus memoria firmavit. conlecto quipipe
annorum numero, ubi mors propinquet, suis in terris
struere nidum, eique vim genitalem adfundere, ex

‘qua loetum oriri: et primam adulto curam sepeliendi
patris: neque id temere, sed sublato murrbae pou·
dere, tentatoque per tongum iter, nbi par oneri, par
meatui sit, subire patrium corpus, inque Solis aram
perferre atque adolere. Haec ineerta et fabulosis
aucta. Ceterum adspici aliqnando in Aegypto eam ’
volucrem non ambigitur. At Romae, caede oon-29
tinua, Pomponius Labeo, quern praefuisse Moesiae
retuli, per abruptas venas sangninem effudit: aemu-

, lataque est coninua Paxaea. nam promptas eiusmodi
mortes metue carnificis iaciebat: et quia damuati,
publicatis bonis, sepultura prohibebantur: eorum,qui
de ae statuebam, humabantur corpora, manebant ’
testamenta, pretium festinandi. Sed Caesar, missis
ad Senatum litteris, disseruit, ‘morem luisse maiori·
‘boa quotiens dirimerent amicitias, interdicere domo,

' ‘eumque finem gratiae ponere: id se repetivisse in
‘Labeone atque illum, quia male administratae pro·
‘vineias aliorumque criminum urgebatur, culpam
‘invidia velavisse: lrpst'ra conterrita uxore, quam,
‘etsi nocentem, periculi tamen expertem. luisse?
Mamercus dein Scaurus rursum postulatur, insignis
nobilitate et orandis caussis, vita probrosus, nihil
huno amicitia Seiani, sed. labefecit haud minus vali·‘
dnm ad exilia Macronis odium, qui easdem artes

’ occultius exercebat: detuleratque argumentum tan·
ron. ι. 22*

 

