sn. rr ms. r. ese. 54.-t56. ut

gestem, insignem utrunque persus· in nos eut tius.
Arminius turbator Germaniam Segestes, perusi
τώιὶὶίυηωη, saepe eiius, et supremo convivio, pest
quud in arms itum, apersit: sumitque Vero, ut st
etdmtinisrmetecterosprooercs'einoiret5niiiioess·
m rum nuum ms .- asue ss ww
jere, qun mmet meins disum. seu Vens
teto et vi Arminii cecidit. Segestes, quamquem
eonsensu gente in betium tructus, diseurs munebnt,
suetis privatim odiis, qnod Arminius titisse eins,
κ stuprum, rapueratgeqer invisus, inimici seueri:
quaeque apud coneordes vineuts caritatis, insitu·
ments irarum spud intensus erunt. Igitur Germani-56
ensqustunr legiones, quinque auxiliarum mitiis, et
tumultuarius eutervss Gennunurum, eis Rhenum
nolentium, Oneeinse tradit ι tetidem legiones, du·
plicent sociorum numerum ipse ducit3 positoque ess·
teilo super vestigia paterni praesidii, iu monis ·
Tauno, expeditum exereitum in Cattos raptu L.
Apronio sd munitiones viarum et fluminum reticio,
sum (rnrurn iili eaelo) siccitate et amnibus modi·
uis, inoffensum iter pwperuvernt3 imbresque et
fluminum eunius regredienti metuebantur. Sed cnt-
tis eden improvisus advenit, ut, quod imbecillum ue·
iste ue sexu, statim captum sut trucidatum sit. ln·
ventus flumen Adranam nando tramiserat, Romanos·
que, pentem coeptantis, arcebunt: dein tormentis
sagittisque puisi, tentetis irustru conditionibus punis,
curn quidum sd Germanicum perfugissent, reliqui,
omissis nugis vicisque, in siivas disperguntur. Gne«
sur, incensu Mattio, (ingenitusque) speria pupu-
lum, vertit ad Rhenum: non ausu hoste terge

 

