s, o. sn m. ιι. oses 83.-85. 121.

con censeretur etypeos soso et magnitudine insignis,
ister sectores eloquentiae, adseveravit Tiberius,

‘somno paremque eeternm dicatorum. neqoe eoin
‘eloquentiam iontoon' dimini: et setis inlustre, si
‘veteres inter scriptores haberetne! Equester ordo
women omenes· sopettsvin qoi lenimus dieenntnn3
instituitque, ott ‘tumne idibus initis imaginem etos
sequerentur. ptenqoe monent: qusedesn statim q
ossius 'sunt sot setostss oblitteravit. veteremi .
mesti sense moestitia, soror Germanioi, Livio,
soen Druso dnoe virttis sexos simut enixe est. qnod,
rorum laetumque etim monins Penatibus, tento
gsssstio Psinoipem adiecit, ot non temperaverit,
quin inotsnet epod Patres, ‘oniti ente Romanorum
‘eiusdem instigii viro geminem stirpem editam?
nomenante, etism tortoitmd glorium vertebat. Sed
populo, sni in tempore, id omne dotorem tutin
tsanoens suetos tiberis Drnsusdomom Germanioi ms·
gis necet-¹ ’
Eodem enno gravibus Senatus (tenetis tibtdoierni· 85
³ norom e'oereits, -ssotunqoe, ‘ne quaestum corpore
‘feceret eni evus, eut poten notmentns Eqpes Rom.
‘suisset’ oens Vistilio, praetoris inmitte geniis,
licentiam stupri epod Aedilesvoigsvenot3 mone inter
veteres recepto, qui sotis poenarum sdversom impo-
*dieas inipso professione flagitii eredebant exectum
et e Titidio Labeone, Vistitiee merito, ‘ eur in uxore
‘oetion manifeste ultionem tegis omisisset P etque
itio praetendente, ‘sexaginta dies od oottsutttntlom
‘daton necdum praeterisse? sntio visum de vistitts
sonem eaque intuentem Seriphon sonita ose
Aetam et de neoris Aegyptiis tunicisque potiendis:
von. ι. tl

 

