272 aunssrvsa a v. rso. l

urbe tumen in decem sanos prohibita est, donee
5⁰ miuus filius lubricum iuventae exiret. lam Tibe
rium eorpus, iam vires, noudum dissimulatio desere
nst. idem animi rigor: sermone aa uultu intentus,
quaesitu interdum comitate quamvis manifestam de-
lectionem tegebat: mutatisque saepius loeis, tandem
apud promontorium Miseni ooasedlt, invills,eui1s
Lucullus quondam dominus. illis, sum adpropinquare
supremis, tali modo compertum. Erat medieas, arte
insignis, nomiae Charicles, non quidem regere vals·
tudines Principis solitus, consilli nmen copiam prae· ’
bere. Is, velut propria ad negotia digredientem per
speeiem officii, msaum complexus, pulsum venerum
adtigl13 neque solonitanum Tiberius, incertum an
offensas, tantoque magis iram premens, ‘instaurari
‘epulas’ iubet, discumbitque ultra solitum3 qussi
honori abeuntis amiel tribueret. Charicles tamea,
‘labi spirltum, nee ultra biduum duraturum? lla·
oroal firmauit inde euneta conloquiis inter prae
sentes, nuntiis apud Legatos et exereitus festinabas·
tur. XVll. Kal. Aprilis, interelusa enims, ereditas
est mortalitatem explevisse. Et multo gratam
coneorsa, sd espiende imperii primordia C. caeru
egradlebstur: eum repenle adfertur, ‘redire Tiberio χ
‘vocem aa visus, venarique, qui metuendae delretioui Τ

’ ‘'eibum‘sdlerreat? psvor lrino in omnes: et oeten l
passim dispergi, se quisque maestum aut nesciam f
lingeret · Caesar, in silentium fixus, a summa spe Χ
novissima exspectabat: Mauro intrepidus, ‘opprimi 2
‘senem iniectu multae vestis‚’ iniret, ‘discedique ab
‘limine’ Sie Tiberius linivit, oetavo et septuagesimo

diastematum. Pater ei Nero, et utrimque orlgv i

 

