254 nuuatrvst s. v. vsu. ³

‘eins descripta per dies’ iussit. quo non aliud atro·
elus visum: adstitisse tot per annos, qui vultum,
gemitus, oecultum etiam murmur exciperent: et ³
potuisse avum andire, legere, in publicum promere,
vix ddesr nisi quod Astii Centurid'nia et Didymi
liberti epistolae servorum nomina praeferebant, ut
quis egredientem eubiculo Drinum pulsaverat, ex· i
terruerat. etiam sua verba centurio, saevities plens.
tamquam egregium, vocesque deficientis adiecerat,
quls primo (alienationem mentia simulans) quasi per 2
dementiam, iuumta Tiberio, mox, ubi exspes vitae
luit, meditatas, compositasque dirae inpreeabatnr: l
‘ut‚ quemadmodum nurum filiumque fratris et nepotes l
‘domumque omnem caedibus complevisset, ita poe· l
‘aas nomini generique maiorum et posteris exsolve· l
‘ret’ obturbabant quidem Patres, speeie detestandi
sed penetrabat pavor et admiratio, callidum olim, et
tegendis sceleribus obscurum, buo confidentiaevenis·
se, nt, tamquam demotis parietibus, ostenderet ne,-
potem sub verbere Centurionis, inter servorum lotus,
25brtrema vitae alimenta trustra orantem. Nondum
is dolor exoleverat, oum de Agrippina auditum,
quam, interiecto Seiano, spe sustentatam, provixisse
reor, et postquam nibil de saevitis remittebatur,
voluntate exstinetam: nisi si, negatis'alinaeutis,
adsimulatus est fiais, qui videretur sponte sumptus.
Enimvero Tiberius foedissimis eriminationibua exar-
sit, ‘inpudioitiam’ arguens, ‘et Asinium (iulium
‘adulterum eiusque morte ad taedium vitae eom·
‘qulsam Sed Agrippina, nequi inpatiens, domi·

Nursini filiumquesra ratriselnepoterlr int elli gre intsrfi serit, quod
ff‘bfftwiezm'm marmio amporam vid. ad eil.

N1

 

